Na samym początku prosilibyśmy Cię o wyobrażenie sobie wyniku rzutu zwykłą monetą, dla której prawdopodobieństwo wyrzucenia zarówno orła jak i reszki jest równe. Za moment na ekranie komputera zacznie wyświetlać się czerwony kwadrat. Za każdym razem gdy się wyświetli prosilibyśmy Cię o podjęcie decyzji czy w wyobrażonym rzucie monetą wypadła reszka czy orzeł. Naciśnij na klawiaturze O, jeśli był to orzeł albo R jeśli była to reszka. Przez następne 10 minut prosilibyśmy Cię, żebyś za każdym razem gdy wyświetli się czerwony kwadrat podjęła / podjął tę decyzję i nacisnęła / nacisnął odpowiedni klawisz. Usiądź teraz sobie w wygodnej pozycji oraz połóż palce wskazujący i środkowy dominującej ręki na odpowiednich przyciskach.