Za moment na ekranie komputera zacznie wyświetlać się czerwony kwadrat. Za każdym razem gdy się wyświetli prosilibyśmy Cię o naciśnięcie 0 albo 1 na klawiaturze. Postaraj się, naciskać klawisze w losowej kolejności. Przez następne 10 minut prosilibyśmy Cię, żebyś za każdym razem gdy wyświetli się czerwony kwadrat nacisnęła / nacisnął odpowiednio 0 albo 1. Usiądź teraz sobie w wygodnej pozycji oraz połóż palce wskazujący i środkowy dominującej ręki na odpowiednich przyciskach.
