Na samym początku prosilibyśmy Cię o wyobrażenie sobie wykresu akcji na giełdzie, na którym na osi x znajduje się czas natomiast na osi y cena. Zapewne nie raz widziałaś / widziałeś taki wykres. Za moment na ekranie komputera zacznie wyświetlać się czerwony kwadrat. Za każdym razem gdy się wyświetli prosilibyśmy Cię o podjęcie decyzji czy na wyobrażonym wykresie cena akcji rośnie czy spada, zakładając że wzrost lub spadek jest procesem losowym. Naciśnij na klawiaturze ↑, jeśli według Ciebie wykres rośnie albo ↓ jeśli spada. Przez następne 10 minut prosilibyśmy Cię, żebyś za każdym razem gdy wyświetli się czerwony kwadrat podjęła / podjął tę decyzję i nacisnęła / nacisnął odpowiedni klawisz. Usiądź teraz sobie w wygodnej pozycji oraz połóż palce wskazujący i środkowy dominującej ręki na odpowiednich przyciskach.
